Repository: r-dev95/template-tensorflow
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/lib.common.po
Languages: ja

source: This is the module that defines the decorator.
ja: デコレータを定義するモジュール。

source: Prints the processing time.
ja: 処理時間を表示する。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: standard output function. ``print`` or logging (``.debug``, ``.info``, ... ) etc...
ja: 標準出力の関数。``print`` やlogging機能(``.debug``, ``.info``, ... )など

source: standard output function.
ja: 標準出力の関数

source: ``print`` or logging (``.debug``, ``.info``, ... ) etc...
ja: ``print`` やlogging機能(``.debug``, ``.info``, ... )など

source: Returns
ja: 戻り値

source: **Callable** -- ``_process_time`` function in this function.
ja: **Callable** -- 本関数内の ``_process_time`` 関数

source: Saves parameters.
ja: パラメータを保存する

source: The execution start date and time, end date and time, and processing time are also saved.
ja: ファイルには、実行開始日時と終了日時、処理時間を合わせて保存する。

source: The return value of the function to which the decorator is applied is assumed to be a dictionary. If it is not a dictionary type, it will not be saved.
ja: 修飾する関数の戻り値は、辞書型を想定する。辞書型でない場合、ファイルを保存しない。

source: If the dictionary key has "result" (data save directory path), it will be saved in that directory. If not, it saves it in the current directory.
ja: 辞書のキーに "result" (データ保存ディレクトリパス)がある場合、そのディレクトリに保存する。ない場合、カレントディレクトリに保存する。

source: file (The extension is ``.yml``, ``.yaml``, ``.json``, ``.toml``.)
ja: ファイル名(拡張子は ``.yml``, ``.yaml``, ``.json``, ``.toml`` のいずれか)

source: **Callable** -- ``_save_params_log`` function in this function.
ja: **Callable** -- 本関数内の ``_save_params_log`` 関数

source: Output (path/to/dir/log.yaml):
ja: 出力イメージ (path/to/dir/log.yaml):

source: This is the module that load and write files.
ja: ファイルを読み書きするモジュール。

source: Writes json files.
ja: jsonファイルを書き込む。

source: writing data.
ja: 書き込みデータ

source: file path.
ja: ファイルパス

source: write mode.
ja: 書き込みモード

source: Loads json files.
ja: jsonファイルを読み込む。

source: load mode.
ja: 読み込みモード

source: **dict[str, Any]** -- loaded data.
ja: **dict[str, Any]** -- 読み込んだデータ

source: Writes yaml files.
ja: yamlファイルを書き込む。

source: Loads yaml files.
ja: yamlファイルを読み込む。

source: Writes toml files.
ja: tomlファイルを書き込む。

source: Loads toml files.
ja: tomlファイルを読み込む。

source: If you want to specify ``None`` , specify it as a string in toml file.
ja: ``None`` を指定したい場合、tomlファイル内では文字列として指定する。

source: This is the module that sets the logging configuration.
ja: ロギング機能を設定するモジュール。

source: Sets the logging configuration.
ja: ロギング機能を設定する。

source: Log format.
ja: ログフォーマット

source: type
ja: 型

source: Make the directory to store log files.
ja: ログファイルを保存するディレクトリを作成する。

source: Sets the log level.
ja: ログレベルを設定する。

source: Run ``logging.Logger.setLevel``.
ja: ``logging.Logger.setLevel`` を実行する。

source: Sets the stream handler configuration.
ja: ストリームハンドラの設定を行う。

source: Set the log level. (``logging.StreamHandler.setLevel``)
ja: ログレベルを設定する。(``logging.StreamHandler.setLevel``)

source: Set the log format. (``logging.StreamHandler.setFormatter``)
ja: ログフォーマットを設定する。(``logging.StreamHandler.setFormatter``)

source: Add the handler. (``logging.Logger.addHandler``)
ja: ハンドラを追加する。(``logging.Logger.addHandler``)

source: Sets the file handler configuration.
ja: ファイルハンドラの設定を行う。

source: Set the file path, size, and number. (``logging.RotatingFileHandler``)
ja: ファイルパスとファイルサイズ、ファイル数を設定する。(``logging.RotatingFileHandler``)

source: Set the log level. (``logging.RotatingFileHandler.setLevel``)
ja: ログレベルを設定する。(``logging.RotatingFileHandler.setLevel``)

source: Set the log format. (``logging.RotatingFileHandler.setFormatter``)
ja: ログフォーマットを設定する。(``logging.RotatingFileHandler.setFormatter``)

source: This is the module that defines the common process.
ja: 共通の処理を定義するモジュール。

source: Performs a recursive replacement.
ja: 再帰的な置換を行う。

source: data before replacement.
ja: 置換前のデータ

source: value before replacement.
ja: 置換前の値

source: value after replacement.
ja: 置換後の値

source: **Any** -- data after replacement.
ja: **Any** -- 置換後のデータ

source: Convert seconds to hh:mm:ss:ms format.
ja: 秒をhh:mm:ss:msフォーマットに変換する。

source: The number of seconds.
ja: ファイル数

source: **tuple[int, int, int, float]** -- The tuple of hh, mm, ss, ms.
ja: **tuple[int, int, int, float]** -- 時間、分、秒、ミリ秒のタプル。

source: Fixes the random seed to ensure reproducibility of experiment.
ja: 実験の再現性を保つために乱数シードを固定する。

source: random seed.
ja: 乱数シード

source: Sets the model weight.
ja: モデルの重みを設定する。

source: parameters.
ja: パラメータ

source: model class.
ja: モデルクラス

source: **keras.models.Model** -- weighted model class.
ja: **keras.models.Model** -- 重みを適用したモデルクラス

source: This is the module that defines the types.
ja: デコレータを定義するモジュール。

source: ZoneInfo class.
ja: ZoneInfoクラス

source: Defines the dictionary key for the main parameters.
ja: 主要パラメータの辞書キーを定義する。

source: Defines the parameters used in the logging configuration.
ja: ロギング機能の設定で使用するパラメータを定義する。

source: The stream handler key.
ja: key=sh: ストリームハンドラ

source: The file handler key.
ja: key=fh: ファイルハンドラ

source: The name to pass to ``logging.getLogger``.
ja: ``logging.getLogger`` に渡す名前

source: The handler flag to use.
ja: 使用するハンドラのフラグ。

source: The log level.
ja: ログレベルを設定する。

source: The file path.
ja: ファイルパス

source: The max file size.
ja: ファイルサイズ

source: The number of files.
ja: ファイル数

source: Defines the result file name.
ja: ファイル名を定義する。
